‫Tudo bem, então antes de começarmos a escrever nosso HTML e acessar este projeto, eu
‫só quero falar um pouco sobre design e ideias.
‫Então, realmente depende.
‫Às vezes, você conseguirá um emprego como desenvolvedor front-end e terá um designer em sua equipe que
‫criará a IU e os designs e os entregará a você.
‫Normalmente será como um arquivo do Photoshop ou ilustrador de arquivos de esboço, algum tipo de programa de
‫design gráfico.
‫E então é seu trabalho pegar esse design e usar HTML e acesso e possivelmente algum JavaScript para recriar essa cena de forma que
‫ela realmente seja executada no navegador como um site ou aplicativo da web.
‫Agora, muitas vezes você não pode se dar ao luxo de ter um designer.
‫Você terá que realmente criar tudo, ter ideias por conta própria, especialmente se estiver
‫trabalhando como freelancer, onde você faz absolutamente tudo.
‫Então, o que eu geralmente faço é olhar para outros sites e outros temas para me inspirar.
‫E uma boa maneira de fazer isso é pesquisar sites temáticos semelhantes.
‫Então, por exemplo, o Bootstrap tem muitos temas muito legais.
‫Bootstrap é na verdade uma estrutura em estrutura de acesso HTML.
‫Tenho um curso inteiro de Bootstrap se você quiser aprender mais sobre ele.
‫Mas digamos que procuramos temas de bootstrap e haverá todos os tipos de sites com temas
‫diferentes.
‫Vamos apenas ver este aqui.
‫Os temas não obtêm bootstrap dotcom e podemos descer aqui e você pode ver alguns exemplos.
‫Alguns deles são sites da Web e alguns são como interfaces de administração como esta.
‫Não é isso que estamos interessados agora.
‫Mas vamos pegar este site, por exemplo, e ele está sendo vendido por cinquenta dólares.
‫E essa é outra ideia para vocês.
‫Se você ficar bom nisso depois deste curso e puder criar alguns layouts decentes,
‫poderá vendê-los online.
‫Mas a maioria desses sites tem uma prévia ao vivo.
‫Então, vamos dar uma olhada nisso.
‫Então, o que eu faria é dar uma olhada neste layout e apenas obter algumas ideias.
‫Então olhe para o cabeçalho, veja como as coisas estão dispostas, como o logotipo se parece, a imagem de fundo.
‫Ok, então isso é realmente o que é popular agora é ter a imagem grande principal com apenas um
‫pouco de texto e talvez alguns botões e, por baixo disso, algumas caixas e você
‫verá isso repetidamente.
‫E isso é realmente o que está acontecendo agora.
‫É para mantê-lo bem limpo, você sabe, não cores malucas, apenas talvez, você sabe, duas, duas ou talvez
‫três cores com alguns tons de branco e algumas cores escuras.
‫Mas é muito simples.
‫E aqui embaixo, temos algumas páginas de demonstração, como a página de serviços, que, novamente, apenas temos um grande
‫fundo com alguns com algum texto sobre ele.
‫Se descermos, temos três caixas com alguns ícones.
‫Portanto, os ícones são muito grandes aqui.
‫Você pode ver apenas algumas imagens de texto dispostas.
‫Há alguma animação neste tema.
‫Mas, você sabe, é claro, você não precisa adicionar a animação.
‫Na verdade, não sou fã de muita animação e, de novo, apenas ícones e texto, como temos
‫aqui.
‫Então você verá isso repetidamente.
‫Então, basta ir a diferentes sites temáticos e obter algumas idéias, obter alguma inspiração e não copiá-los.
‫Não estou dizendo apenas, você sabe, pegue exatamente o que eles fizeram e refaça, mas pegue algumas das ideias de
‫talvez quatro ou cinco temas diferentes e crie algo seu para que seja o que eu faça.
‫É assim que crio meus sites e interfaces de usuário.
‫Estou longe de ser um designer gráfico, mas acho que tenho pelo menos um pouco de olho para design e não é tão
‫difícil.
‫Basta pegar alguns exemplos para se inspirar.
‫Tudo bem.
‫Dito isso, eu só queria falar um pouco sobre isso antes de começarmos.
‫Então, no próximo vídeo, vamos começar a escrever nosso HTML.